التفكير والتلميحات مترابطة ،
السماح لنا لفهم لغز القضية.
حالة اليوم في قبو نبيذ!
شيء ما يحدث مع زجاجات النبيذ يستريح.
الاعتراف بهذه الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
فتح الموضوع 「Destiny」 يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو
هناك غد ليس له حد زمني. أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي
قبو النبيذ المقفل
واو ، يا لها من مجموعة رائعة!
بالتأكيد لديها بعض القيمة.
هل تعرف الكثير عن هذا يا موري سان؟
اه ... حسنًا ...
رئيس الأعمال المالية شوهي كوساكا (52)
واو ، أنت تعرف حقًا عن مجموعتي.
أنت حقا محقق عظيم.
أنا لست بهذه الروعة.
في الواقع ، قضى الأرستقراطي في أوروبا الكثير من الوقت في جمع تسميات النبيذ هذه.
يبدو أن موري سان فعل ذلك.
الآن لن نتمكن من شرب النبيذ لفترة من الوقت.
ماذا يعني ذلك؟
والدك أثنى للتو على مجموعته.
تاكيو نوناكا (42) رئيس الشركة
ثم ...
مثل مفتاح انقلب بداخله ، فإن تفاجئه لن يتوقف.
Jyoukichi Tonomura (40) Sommelier لن يترك موري سان لفترة من الوقت.
أوتاكو ، هاه؟
يوكاري تاكانو (38) مالك متحف الفن حسنا ، وقال نفس الأشياء مرارا وتكرارا.
مثل ، "من الصعب جدًا الحصول على هذا."
هذا صعب جدا الحصول عليه. إنها زجاجة نبيذ موسيل.
لكنه ربما سيمرض من سماع ذلك ولن يأتي.
والدك تلقى منديل مثل هذا ، أليس كذلك؟
نعم.
من زوجة كوساكا سان ، وكان لها الأحرف الأولى على ذلك.
كما اعتقدت.
إذا كان كوساكا يحبك ، تحصل على واحدة من هذه.
أنا أيضا ، انظر؟
لكن من الآن فصاعدًا ، سيكون الأمر صعبًا.
ستتم دعوته باستمرار إلى الحفلات.
حسنًا ، أخبر والدك ألا يقترض المال من كوساكا.
وإلا فلن يتمكن من رفض الدعوات.
إذن ، أنت تقترض المال من كوساكا سان؟
حسنًا ...
مرحبًا كونان ...
أنت تقول أشياء قاسية يا فتى.
أنت على حق.
كلنا مدينون بأموال كوساكا.
استخدم نوناكا سان كل أمواله في القمار.
تاكانو سان يقترض المال لتشغيل متحف الفن لها.
وأنا أستخدم ماله للتدريب لأصبح ثريا.
عن ماذا تتحدث؟
زوجة توشيكو كوساكا شوهي كوساكا
يبدو أنك تستمتع.
أوه ، كنا نقول فقط كيف أن حفلات كوساكا سان لديها دائما نبيذ ممتاز ،
وكيف كنا نتطلع إلى هذا.
يحب أن يسمع ذلك.
بالمناسبة سيدتي.
هل نبدأ المذاق قريبا؟
يبدو أن كوساكا سان قد نسينا عنا.
أنا أفهم.
سأخبره على الفور.
رجاء.
أوه نعم! بما أنك هنا ، سأريك قبو النبيذ في الطابق السفلي!
إيه؟ اه ... حسنًا ...
أفضل نبيذ لدي موجود.
عسل؟
الضيوف الآخرين ينتظرون أن يبدأ الطعم.
أوه ، أطلق النار! لقد نسيت ذلك.
أنا محفوظ.
مرحبا جميعا. أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
اعتقدت أن الحفلة قد انتهت.
آسف.
أوه نعم ، كيف هذا؟
دعونا نغير خطة تذوق اليوم ولدينا الثريا ، تونومورا سان ، تخمين.
يبدو الأمر ممتعًا ، لكن ...
سوف تحصل الثريا على كل شيء على ما يرام.
هل حقا؟ منذ كوساكا سان يقول ذلك...
ربما ستكون هناك علامات تجارية قيمة للنبيذ.
من الواضح أن الثريا ستخمن بشكل صحيح.
إذا لم يفعل ذلك ، فسوف يسحق سمعته.
يجب أن تكون هناك ميزة.
أنا أفهم. لماذا لا نفعل هذا بعد ذلك؟
إذا كان تونومورا سان يخمن جميع النبيذ بشكل صحيح...
سأعتني بهذا الأمر.
أنا أرى. ثم ليست هناك حاجة لي أن أرفض.
حسنًا ، الجميع. يرجى شرب بقدر ما تريد.
إتاداكيماسو!
دعونا نرى ...
حسن.
منطقة توسكان في إيطاليا. سولايا.
المعلقة.
قف! طريقة للذهاب ، تونومورا سان!
لا. هذا فقط الاحماء.
هذا نادر. أليس هذا شاتو لاتور؟ ربما من عام 1965.
واو ، أنت حقًا شيء.
ثريا حقيقية!
يبدو الأمر كما لو كنت تعرف العلامات التجارية التي سيتم تقديمها مسبقًا!
لا ، هذه كلها شخص مبتدئ يجب أن يعرفه القلب.
أنا آسف لأن هذه كلها للمبتدئين. سأخرج الزجاجة الخاصة!
إنه ذاهب إلى قبو النبيذ البارز ، أليس كذلك؟
أشعر بالأسف قليلا بالنسبة له.
إنه دواء جيد له.
هل نأخذ استراحة؟
أنا متعب.
أنا ذاهب إلى الخارج لرصينة.
سأستخدم دورة المياه.
كنت متوترة نوعا ما.
أنا لا أفهم.
أم موري سان؟
أليس كوساكا سان بطيئًا نوعًا ما؟ لقد رحل لمدة أربعين دقيقة.
بالفعل؟
أم ... هل حدث شيء لزوجي؟
يا سيدتي. لقد مرت أربعين دقيقة منذ أن غادر كوساكا سان للذهاب إلى قبو النبيذ.
ماذا يفعل ، تاركًا ضيوفه هنا؟ سأتصل به الآن.
سيدتي ، سآتي معك. ربما حدث شيء ما.
انا اسف شكرا لك.
انتظر ، كونان كون!
يرجى مشاهدة خطوتك.
آه ، نعم.
د- عزيزي!
ماذا حدث؟
K-Kusaka-san!
كوساكا سان!
كوساكا سان! هل انت بخير؟ كوساكا سان!
أوبا سان! أين المفتاح؟
إيه؟ أوه ، المفتاح هنا ...
موري سان كيف حال زوجي؟
سيدتي. يرجى الاتصال بالشرطة.
زوجك مات.
سيدتي!
يرجى الحصول على عقد من نفسك! سيدتي!
لماذا ا؟
لماذا هو في مثل هذا الموقف غير الطبيعي؟
بناء على مانغا لا شيء (أنيمي الأصلي) تاريخ الهواء الأصلي مايو 28th, 2001
الضحية هي شوهي كوساكا. اثنان وخمسون سنة.
زوج هذه الأسرة ورئيس شركة مالية في مدينة بيكا.
تم خنقه حتى الموت بحبل كان حول رقبته.
كيف كان عندما اكتشف؟
لم يعد كوساكا سان من قبو النبيذ هذا.
لذلك جئت إلى هنا مع عشيقة للاطمئنان عليه...
وكان يكذب هناك.
والباب؟
تم قفله.
مفتش.
سألت الزوجة، والمفاتيح التي كان كوساكا سان...
هي مفاتيح قبو النبيذ وهذا المنزل.
باب قبو النبيذ لديه قفل مفتاح تلقائي.
فقط كوساكا سان وزوجته لديهما مفاتيح ، لا توجد مفاتيح احتياطية.
قفل تلقائي ، هاه؟
تومي سان! كيف هي النوافذ؟
لا شيء مريب.
هناك الكثير من الغبار فوق أرفف النبيذ وليس هناك أي أثر لكسر السارق.
كما ترون،
لا يوجد سوى مقبض من الداخل.
لذا فإن فتح النافذة من الخارج سيكون صعبًا.
وانظر هناك أيضًا.
هناك إنذار أمني.
لذلك إذا حاولت فتح النافذة ،
سوف ينطلق المنبه.
التحكم في نظام الإنذار هنا.
إذا ضغطت على هذا الزر على المفتاح ،
يتم إيقاف تشغيل نظام الإنذار وستتمكن من فتح النافذة.
بعد ذلك ، عند إغلاق النافذة ، يتم تشغيل نظام الإنذار تلقائيًا.
أرى أن الجاني لن يكون قادرًا على الدخول والخروج عبر النوافذ.
وهذا يعني أنه يمكننا الحد من عدد المشتبه بهم.
الجاني يعرف كوساكا سان.
ربما كان قد فتح كوساكا سان الباب للسماح له بالدخول.
ثم ارتكب جريمته.
سبب تحطيم زجاجات النبيذ على الأرض بالقرب من كوساكا سان...
هل لأن الجاني قاتل مع كوساكا سان ، أليس كذلك؟
ربما.
لكن أليس هذا غريبًا؟
نظرة!
سقطت زجاجات النبيذ من أعلى هذا الرف المنخفض ...
لكن لم يحدث شيء لهذه الزجاجات!
إذا قاتلت في مثل هذه المساحة الصغيرة ، ألن يكون الأمر أكثر فوضوية؟
أرى ... هذا صحيح بالتأكيد.
هذه صدفة ، صدفة!
ما هذه العلامات؟
يبدو أن شيئًا ما يفرك الأرض بشدة ...
على أي حال ، المفتش. دعونا ننظر إلى الجزء الخلفي من هذا المنزل.
إذا لم يكن هناك أثر أنه جاء من الباب الخلفي ،
انتظر ...
ثم الناس في المنزل ...
ربما ...
لا يبدو أن أي شخص حاول فتح الباب الخلفي.
ربما قام شخص ما بعمل مفتاح احتياطي ...
أوه ، لا أعتقد أن هذا ممكن.
لماذا هذا؟
جميع المفاتيح في هذا المنزل هي مفاتيح خاصة تسمى المفاتيح الإلكترونية.
لا يمكنك عمل نسخ من هذه المفاتيح في متجر الأجهزة المحلي الخاص بك.
سيكون عليك التحدث مباشرة إلى صانع من أجل جعل نسخة.
ثم لا شك في أن شخصًا ما في المنزل ارتكب الجريمة.
ماذا عن الناس في المنزل؟
إنهم في غرفة المعيشة.
حسنًا ، دعنا نستمع إلى ما يجب أن يقولونه.
كونان! ماذا تفعل هناك!؟
اه ... حسنًا ... p-ممارسة سحب المنبثقة...
مفتش!
ما هو الخطأ يا شيبا كون؟
قال المحققون إنهم وجدوا مجموعتين من بصمات الأصابع التي لا تنتمي إلى كوساكا سان ولا زوجته على الباب.
تنتمي المجموعة الأولى من بصمات الأصابع إلى يوكاري تاكانو ، الذي حضر حفلة اليوم.
الآخر ينتمي إلى Jyoukichi Tonomura.
ماذا؟
حسنًا ، دعنا نسرع إلى غرفة المعيشة!
نعم!
اعتني بكونان من أجلي ، الضابط شيبا!
إيه؟ أم ...؟
مرحبًا ، تشيبا سان؟
ما الأمر ، كونان كون؟
حسنًا ...
لا ، لم أسمع أنهم وجدوا شيئًا كهذا.
هل؟
لا. لم تكن هناك أي تقارير عن ذلك.
لقد وجدت أدلة قوية!
يجب أن لا يزال الجاني معه!
W- ماذا؟
إذن أنت تقول أن الجاني هو واحد منا؟
يرجى التوضيح ، المفتش.
بناءً على مسرح الجريمة ، من المحتمل جدًا أن يرتكب الجريمة شخص ما في هذا المنزل.
خاصة تونومورا سان وتاكانو سان.
تم العثور على بصمات أصابعك على باب قبو النبيذ.
مهلا ، انتظر!
لقد ذهبت إلى قبو النبيذ لأطلب اقتراض المزيد من المال.
لكنني لم أدخل!
ماذا عنك يا تاكانو سان؟
أردت أن أطلب تنبيهًا لتاريخ استحقاق المال ، لكنني لم أدخل!
نوناكا سان؟ أنت؟
إيه؟ كنت أتسكع في الفناء الخلفي بعد مغادرة كوساكا سان.
لذلك لم أذهب إلى قبو النبيذ.
أنا أرى.
اين كنت سيدتي
كنت في المطبخ طوال الوقت.
يجب أن أذهب من خلال غرفة المعيشة حيث كان موري سان للوصول إلى قبو النبيذ.
كنت جالسًا على طاولة غرفة المعيشة طوال الوقت ...
لكنها لم تغادر غرفة المعيشة.
يا عم؟
لقد وجدت شيئًا غريبًا في قبو النبيذ.
شيء غريب؟
يا كونان! أين هذا الشيء الغريب؟
على أي حال ، سأتصل بمحام!
نعم! حتى ذلك الحين ، أنا لا أقول كلمة!
الآن ، الآن ، اهدأ ، الجميع.
عفوا.
مرحبا? هذا هو Megure.
ماذا!؟ أنت تعرف من هو الجاني!؟
حسنًا ، الجميع. دعني أشرح ...
كيف ارتكبت هذه الجريمة الشنيعة ومن فعل ذلك.
ومنذ وقت سابق، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن الجاني كان واحدا من هؤلاء الثلاثة.
نعم هذا صحيح.
ماذا؟
أولاً ، أنتما الاثنان اللذان تم العثور على بصمات أصابعهما على الباب.
تونومورا سان وتاكانو سان.
هذان الاثنان ليسا الجاني.
مهلا ... هل تقول أن الجاني ليس هنا إذن؟
لا لا ... إنه هنا.
هنا؟ ثم ...
نعم. الجاني هو أنت ، نونكا سان!
W- انتظر. كنت في الفناء الخلفي في ذلك الوقت.
لم أقترب من قبو النبيذ.
ثم اسمح لي أن أشرح.
أولاً ، ذهب نوناكا سان عبر الفناء الخلفي وطرق نوافذ قبو النبيذ.
أوه ، لقد نسيت أن أقول هذا ، لكن ...
لدي ضابط تشيبا يتصرف كالجاني.
قام كوساكا سان بإلغاء تنشيط نظام الإنذار وفتح النوافذ.
الضابط تاكاجي؟
اه نعم؟
يرجى التصرف كضحية.
بالتأكيد ...
ثم قام نوناكا سان بإغراء كوساكا سان إلى الفناء الخلفي.
ربما قال شيئًا مثل ، "سأخبرك كيف خدع تونومورا سان."
في الفناء الخلفي ، انتظر نوناكا سان فرصة للقبض على كوساكا سان على حين غرة وقتله.
مع المفتاح المسروق ، أغلق الباب الخلفي. ثم وضعها مرة أخرى في جيب كوساكا سان.
انتظر ، موري كون. ثم كيف حمل كوساكا سان في قبو النبيذ؟
حتى لو ألقى به من النافذة ،
وضعه في منتصف الغرفة مستحيل.
استخدم الخط.
كلوثيسلاين؟
اصطف نوناكا سان قطبين بجانب بعضهما البعض ووضع الجسم على القمة.
وضع القطبين من خلال حزام كوساكا سان لتأمين الجسم على القطبين...
ثم دفع القطبين من خلال النافذة ...
إمالة لهم...
أنا أرى! تم القبض على زجاجات النبيذ المحطمة من قبل أقدام كوساكا سان!
إذا سحب القطبين ...
يبدو بالتأكيد كيف بدا كوساكا سان عندما تم اكتشافه ، ولكن ماذا عن النوافذ؟
قام بفك سلك رفيع على خطاف النافذة وسحب.
انها مغلقة!
بهذه الطريقة ، حتى بدون الدخول إلى قبو النبيذ ،
يمكنك وضع جسم كوساكا سان بين الرفوف.
ما gibberish! أين الدليل؟ الدليل!
هل سترينا منديلك؟
واحد من كوساكا سان مع الأحرف الأولى على ذلك.
عندما خفضت كوساكا سان ، كسرت زجاجات النبيذ.
وبطبيعة الحال ، فإن النبيذ يحصل على القطبين.
ومع ذلك ، لم يكن هناك نبيذ على القطبين.
مما يعني أنك مسحتها لإخفاء خدعتك.
نظرًا لأنك لم تعتقد أن زجاجات النبيذ ستكسر ، فقد استخدمت المنديل الذي لديك.
يجب أن لا يزال لديك ، لأنه إذا ألقيت بها ، فإن الناس يعرفون من ينتمي إليها.
اللعنة! إنه خطأه!
فرض معدل فائدة مرتفع على المال الذي اقترضته!
ثم قال لي أن أعيد ماله بحلول الغد بسبب مشاكله الخاصة!
لا بد لي من دفع ثمن موظفيني! لهذا السبب فعلت ذلك !!
أحمق!
مهما كان السبب ، فإن القتل جريمة قتل.
حقيقة أنك أخذت حياة شخص ما لن تتغير!
فكر في الأمر بعناية.
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي
دائما أعط حبي لك
son janai ima kara de mo iin janai yareru koto إنه ليس شيئًا كبيرًا! من الآن فصاعدا لن يكون هناك أي مشاكل!? يمكننا أن نجعلها.
omotta doori ni yatte miyou kimi to deau made Let's give it a go. كما أردنا ، حتى التقيت بك.
ناني مو ناكاتا كيريدو لي يا tojite omou لم يكن لدي شيء ، ولكن أغلقت عيني وأستطيع أن أصدق ،
issho ni ikiru basho ga aru kara لأن هناك مكانًا ، حيث يمكننا دائمًا أن نكون معًا.
دائما ai no mune ni yuuki o dashite دائما لديهم الشجاعة والحب ، في قلبك.
تاتو قرحة غا دام دا إلى شيت مو ني حتى لو كنت تعتقد أنه لا فائدة.
إنهاء الموضوع 「Always」
لا قرحة داكي ga jibun janai لا ، هذا ليس مثلي.
نعم kazamuki ga kawatta ima tobitatou نعم ، الآن بعد أن تغير اتجاه الرياح ، دعونا نطير!
دائما أعط حبي
دائما أعط حبي لك
دائما أعطني ، أعط حبي
شكرا لعملك الشاق موري سان.
شكرا ...
نعم شكرا.
سأدفع هذا الفعل لاحقًا ...
جلالة؟ هل أقرضته شيئا؟
ايا كان.
يمكنك إعادته في أي وقت!
أووو ...
آسف ، الضابط تاكاجي.